009 以下 是 后日 谈 应该 说 是 本 次
故事 的 收尾 隔天 我 一如往常 被 两个 妹妹 火怜
和 月火 叫醒 她们 跑 来 叫 我 起床 就
表示 昨天 我 接近 无条件 投降 的 谢罪 话语 有
了 效果 平安 地 消除 了 她们 俩 的 怒气
今年到头来 我 无法 有所 表示 但 我 跟 他们 约
好 了 明年 的 母亲节 绝对 不 离开 家里 半步
做 了 这个 预定 或许 是 好事 吧 总之 今天
是 礼拜一 没有 任何 的 活动 是 最 棒 的
平常 日 我 轻松 吃 完 早餐 出门 往 学校
出发 骑 的 是 菜篮 扯 不是 越野 脚踏车 我
一 想到 战场 原 今天 也 应该 会 出席 踩踏板
的 脚 也 就 自然 轻快 起来 然而 我 在
离家不远 的 下坡 路段 险些 撞 上 一个 走路 东倒西歪
的 女孩 于是 我 慌忙 急刹车 对方 是 一个 绑
着 双 马尾 短短 的 浏海 露出 眉毛 的 女孩
身后 还 背着 一个 大 背包 啊 阿阿良木 哥哥 又
给 我 乱 换 名字 了 抱歉 我 口误 你
在 干么 啊 啊 该 怎么 说 呢 女孩 露出
困惑 的 表情 有如 使用 隐身术 失败 的 忍者 般
随后 浮现 出 害羞 的 笑容 那个 啊 我 多亏
阿良 良木 哥哥 的 帮助 平安 从 地 缚 灵
晋升 到 浮游 灵 了 连 升 两级 喔 耶
我 儍 眼 了 这 马虎 又 随便 的 神奇
理论 要是 忍野 听到 就算 他 再 怎么 轻浮 和
得意忘形 好歹 也是 个 专家 他 肯定 也 会 晕倒
吧 不管 如何 虽然 我 和 这 孩子 还有 许多
话 可以 聊 但 我 是 学生 必须 要 以
出席 日 数 为 优 考量 上课 不能迟到 那 我
先 走 了 所以 在 这边 我 聊 了 两
三句 后 重新 坐 上 椅垫 就 在 此时 那个
阿良良木 哥哥 我 想 我 暂时 会 在 这 附近
溜达 女孩 对 我 说 了 这 句 话 要是
你 看到 我 的 话 请 过来 跟 我 说话
喔 所以 说 唉呀 这 肯定 是 一件 美谈 吧